Xirocity - проект с упором на реализм. Основной режим - Homicide (режим наподобие Murder, только гораздо интереснее, реалистичнее и графически совершеннее). Также на сервере присутствуют и другие режимы; Counter-Strike, Gang Wars, Defense, Riot и прочее

Урон в режиме сильно зависит от места, силы и типа оружия. При каждом выстреле из любого оружия просчитывается траектория пули, которая может задеть артерии, кости и определенные органы; попадание в которые может вызвать внутреннее кровотечение. Также примите к сведению, что не всегда можно полностью себя вылечить. Некоторые ранения могут оказаться фатальными

Смерть игрока наступает только при отмирании мозга. Мозг умирает через некоторое время, если в него не поступает кровь с кислородом

У каждого игрока прописаны все существующие человеческие органы в правильных пропорциях. При стрельбе стоит учитывать расположение органов, так как попадание в некоторые из них может быть так же летально, как и попадание в голову

#zcity #gmod #gmodmemes
